1. Registro de licencia
2. Loggin
3. Dashborad de inicio
    3.1 Acceso rapido donde se pueden poner secciones por eleccion del usuario
    3.2 Filtro de ventas (Hoy, Semana, Mes) 
    3.3 Filtro de ventas (Vendedor, Fecha de inicio, Fecha de fin)
        3.3.1 Cantidad de ordenes hechas
        3.3.2  Estadisticas (Total de dinero)
        3.3.3  Estadisticas (Mejor vendedor)
        3.3.4  Estadisticas (Mejores productos)
        3.3.5  Estadisticas (Cantidad de productos)
4. Menu facturar (Menu deplegable)
    4.1 ventana desplegable de categorias
        4.1.1 Mostrar productos en las categorias
    4.2 Barra de busqueda mostrar productos similares a los que aparece
    4.3 Apartado de productos 
        4.3.1 Muestra un cuadro de agregar productos
        4.3.2 Muestra un cuadro de los productos en bd
            4.3.2.1 El cuadro tiene nombre, cantidad, Costo
            4.3.2.2 Al tocar un cuadro este se agrega a la tabla del 4.5
    4.4 Apartado de mesas
        4.2.1 Capacidad de tener varios salones
        4.2.2 Capacidad de editar productos en mesas 
        4.2.3 Capacidad de mostrar mesas ocupadas
        4.2.4 Capacidad de cambiar una orden de mesas
        4.2.5 Capacidad de eliminar una orden
            4.2.5.1 esta debe de dejar un registro 
        4.2.6 Las mesas se muestran de forma visual 
        4.2.7 Al tocar la mesa se abren los productos del punto 4.5
    4.5 Tabla para mostrar productos
        4.5.1 Al hacer el punto 4.2.7 los productos dentro de este se muestran 
        4.5.2 Al hacer el punto 4.3.2.2 el producto se agrega
        4.5.3 Al tener productos y clickar una mesa este se debe de transferir
        4.5.4 Al tener un producto se debe tener cantidad, precio unitario sin iva, precio unitario con iva (Si cambia uno cambia el otro), precio total (cantidad * precio con iva), todos se puede modificar excepto total
        4.5.5 Se deben poder agregar comentarios 
        4.5.6 Se deben poder eliminar productos
        4.5.7 Se debe de poder buscar clientes guardados anteriormente por cedula 
        4.5.8 Se debe de poder agregar clientes (Identificacion, Tipo, Nombre(Si tipo es fisico se pone automatico), email, lugar de recidencia(opcional), numero(opcional))
    4.6 Apartado de llevar (Mostrar y poder eliminar)
    4.7 Barra de funciones 
        4.7.1 Si estas en el apartado de productos un boton que te dirija a apartado mesa
        4.7.2 Si estas en mesa o para llevar el boton permitira facturar
            4.7.2.1 Mostrar 1 pop up
                4.7.2.1.1 primero te da la posibilidad de dividir cuentas y dar la posible factura electronica
                   4.7.2.1.1.1 Da 2 columnas una con todos los productos y la otra que despues de dar un click se muestre y se facture esta
                4.7.2.1.2 un select donde si hay un cliente seleccionado sea por defecto factura electronica en caso contrario es tiquete electronico
                4.7.2.1.3 te da la opcion de elegir si tarjeta, efectivo o sinpe o elegir mas de uno 
                    4.7.2.1.3.1 Si es tarjeta o sinpe no se puede poner mas del total 
                    4.7.2.1.3.2 Si es en efectivo se da la posibilidad de poner la cantidad de dinero que te den
                        4.7.2.1.3.2.1 Se ponen numeros por defecto de 1, 2, 5, 10,20,30,40,50
                    4.7.2.1.3.3 Se muestra un apartado de cuanto cambio hay que dar
                4.7.2.1.4 al dar en facturar se muestra la cantidad que se recibe y el vuelto que se debe dar sin importar que sea 0 y que de cancelar o pagar
                    4.7.2.1.4.1 Al pagar se hace una referencia de esto en un apartado mas adelante
        4.7.3 Tercer boton que genere un 4.6
        4.7.4 Se tiene un boton de caja 
            4.7.4.1 Se tiene un boton de abrir y cerrar caja
                4.7.4.1.1 Se tiene un resumen de entradas en efectivo, tarjeta o sinpe, y el total hecho en el dia
                4.7.4.1.2 Se tiene otro apartado con los puntos: apertura de caja , salidas, total del resumen 4.7.4.1.1
                4.7.4.1.3 Se tiene 2 input de poner cuanto efectivo hay en caja y el otro de efectivo para la siguiente
                4.7.4.1.4 Se muestra una diferencia entre el punto 4.7.4.1.2 y el  4.7.4.1.3
                4.7.4.1.5 Se da un espacio para poner observaciones
            4.7.5.2 Se tiene un boton para generar salidas 
                4.7.5.1 se pone un input de cantidad y otro de notas 

5. ventas
    5.1 Historico de ventas
        5.1.1 Se muestra un barra para buscar
        5.1.2 Se muestran botones para filtrar por fechas 
        5.1.3 Al facturar se muestran inmediatamente aca  con todos los productos llevados con opciones para imprimir y anular esto dejando registro
    5.2 Historial de movimientos de caja
        5.1.1 Se muestra un barra para buscar
        5.1.2 Se muestran botones para filtrar por fechas 
        5.1.3 Al crear una salida se muestran inmediatamente aca con la cantidad y descripcion con opciones para imprimir y anular 
6. Reservar una mesa
    6.1 Al tener una fecha y una mesa esta se pone roja unos 30 minutos antes 
7. Compras
    7.1 Al recibir una factura electronica al correo esta se agrega a este punto (Idealmente pasarlo a alguna IA para que busque productos, el nombre del lugar a comprar, el total, fecha )
    7.2 Se puede subir una foto de la factura fisica y esta se mostrara en el apartado
8. Inventario
    8.1 Crear producto
        8.1.1 Listado de categorias de forma desplegable y sus productos
            8.1.1.1 en estos listados se puede eliminar, modificar (Se usa el mismo menu que el 8.1.2), ver costo y precio
        8.1.2 tener un boton de de agregar productos 
            8.1.2.1 Nombre del producto, codigo cabys (por defecto 6331000000000), categoria, costo, impuesto (impuesto de valor agregado y 13.00% - tarifa general, precio, cantidad en stock )
        8.1.3 Un bton que de un pop up para agregar categorias
            8.2.2.1 Nombre de la categoria
9.  Prorrata
    9.1 Se debe de investigar mas para verlo
10. Generar un menu qr
    10.1 se debe de generar un qr que de un menu virtual ojala en pdf
11. Mesas y salones 
    11.1 Se puede agregar salones a los cuales se le pueden agregar las mesas
        11.2 Se agregan diferentes figuras por drag and drop, Se pueden poner nombre y se le puede rotar(Ojala con flechas)
